이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
아, 어떡해
(순애) 나봉선!
(순애) 제발 내 이야기 좀 들어!
우리 아버지가 쓰러지셨어
(순애) 그런데 아무도 몰라
(순애) 네가 제발 119에 전화 좀 해줘
(봉선) 아아아아 몰라, 몰라! 안 들려!
-(봉선) 나 모, 몰라, 아무것도 몰라
-(순애) 지금 너밖에 없어, 나 도와줄 사람
제발 우리 아버지 죽어!
(봉선) 제발 나한테 그러지 좀 마, 가~!
아버지라고!
다른 사람이 아니라 우리 아버지란 말이야
어떻게 모른 척해
(순애) 내가 아무리 귀신이어도
어떻게 보고만 있어!
(순애) 제발 통화만이라도 해주라고 어?
내가 이렇게 부탁할게
제발 어?
(스태프) 나봉선 씨, 나봉선 씨, 어디 있어요!
♬미스테리한 음악♬
아아
거기 119죠?
여기 용산구 원효로 247번지 기사식당인데요
빨리 좀 와주세요 아버지가 쓰러지셨어요!
아 감사합니다
감사합니다
여기 있으면 어떡해요!
지금 나봉선 씨 때문에
슛도 못 들어가고 있잖아요!
-(봉선) 네?
-빨리 가요
-(봉선) 아아
-(스태프) 아, 빨리요, 빨리!
(봉선) 아, 알았어요! 지금 가잖아요!
아, 팔! 팔! 팔!
(선우) 야, 나봉선!
(선우) 야, 나봉!
(선우) 너 어떻게
네, 출연자 전원 스탠바이 됐습니다
-바로 슛 들어갈 거니까 들어오세요
-(선우) 네
야, 나봉선, 괜찮아?
네?
아이, 뭐 예
(순애) 아, 미치겠네 빨리
아버지한테 가봐야 하는데
(선우) 야, 나봉선, 내 말 잘 들어
긴장하지 말고, 팔에 힘 빼고
옆에서 누가 떠들든 반죽만 해
밀가루 부족한 건 내가 어떻게
해서든 처리할 테니까, 알았지?
네
자, 이제 시간이 얼마 남지 않은 상황입니다
-양 팀 손이 점점 바빠지고 있죠?
-네
강선우 셰프 팀은 지금 보니까
(진행자1) 부추연어전을 만들려는 것 같습니다
(진행자2) 네, 그런데 조금 아까
밀가루를 엎는 그런 불상사가 있었는데요
-(진행자2) 규칙상 재료는 더 이상
-(진행자2) 추가가 안 됩니다
-(봉선) 아, 이걸로 부족한데?
(진행자2) 이 난관을 어떻게 극복해나갈지
(진행자2) 상당히 사뭇 걱정이 됩니다
(진행자1) 네
-(진행자1) 조금 모자라죠, 반죽이?
-(진행자2) 네
(진행자1) 어! 밀가루 대신에
콩가루와 미숫가루를 섞고 있습니다
(순애) 아버지, 조금만 기다려 금방 갈게, 아버지
아유, 수고하셨습니다
아우~ 강 셰프
아우, 최고야, 최고
정말 대단해요 와, 축하드립니다
(선우) 네, 수고했어요
수고하셨습니다
아버지
아, 어디 계시지?
(의사) 50!
-(의사) 100!
-(간호사) 100
아...
(봉선) 아, 어디 계시지?
헉! 아 아우, 아버지!
(봉선) 아우 아우, 다행이다
(봉선) 괘, 괜찮으시죠? 그렇죠?
어우 진짜 놀랐어요
(의사) 아직 검사를 더 해봐야겠지만
(의사) 간경화 초기 같습니다
네? 간경화요?
(의사) 네, 알코올성 간경화 같은데
다행히 수치가 높지는 않아요
담도에 염증만 없다면 아마
통원 치료로 가능할 것 같습니다
아, 네
(의사) 물론 금주는 하셔야 되고요
네, 네 감사합니다, 선생님
감사합니다
(봉선) 아 베개 좀 해드릴게요
고마워요
(명호) 진짜 우리 아들놈보다 낫네~
아, 참 그런데 어떻게 알고
아이, 저 그...
가게에 잠깐 들렀는데
동네 분이 응급차에 실려 가셨다고 그래서
아니, 그런데 어쨌든 진짜 큰일 나실 뻔했어요!
이만하기 망정이지
(봉선) 그러게 술 좀 줄이시라니까
얼굴도 새까매지신 거 봐요!
빈속에 그렇게 술을 들이붓는데
간이 배겨나겠냐고요!
그렇게 잔소리까지 해대니까
진짜 우리 딸내미 같네
말이 헛나온 거겠지만
나보고 '아버지' 그랬잖아요
비몽사몽간에 정말
우리 딸내미 살아 돌아온 줄 알았다니까
잠깐이었지만 좋았어요 그래도
(울먹이는 목소리로) 아, 딸...
딸로 생각하시면 되죠
그러게
나는 벌써 딸 같네, 아가씨가
(경모) 아버지!
오, 아버지!
아이고, 이놈아 웬 호들갑이야
괜찮아, 아빠
내가 아버지 119 실려 갔다는
말 듣고 얼마나 놀랐게!
누나 때처럼 또
나 고아되는 줄 알고!
진짜 못됐어, 진짜!
아이고! 아이고, 이놈아
(봉선) 아, 이걸 그냥 확 그냥, 진짜
야, 그렇게 걱정된다는 놈이 아버지를
이지경이 되도록 내버려두냐?
뭐야 왜 여기 와 있어, 또 그쪽은?
(봉선) 너 이리와 나랑 이야기 좀 해
무슨 이야기?
(봉선) 이리 와, 이 새끼야!
(경모) 아아아! 아아아아! 아, 놔!
(경모) 아, 아파!
(경모) 이것 좀 놓으라고!
야! 너 진짜 정신 안 차릴래?
아버지 간경화라잖아, 이 자식아!
간, 간경화? 심각하대?
너 심각했으면 내 손에 벌써 뒤졌지, 이 새끼야
(봉선) 너 진짜 정신 좀 차려
너 지금까지 뭐했니?
아버지 저렇게 되실 동안에!
술을 진작에 못 드시게 했어야 될 거 아니야!
말이 대놓고 짧다, 너?
지금 그딴 거 따지게 생겼냐?
아버지 목숨이 왔다 갔다 하는 판에?
아니, 내 아버지지, 당신 아버지냐고요!
(경모) 슬퍼도 내가 더 슬프고,
걱정이 돼도 내가 더 되거든요?
(경모) 어디서 벌써부터 며느리 코스프레야?
아무리 내가 미치게 좋아도 그렇지
(봉선) 에라이 야! 이 새끼가 진짜
너 제발 정신 좀 차려라, 어?
(봉선) 아버지 오늘 하루
입원하셔서 검사하셔야 된대
너 게임한다고 처자빠져있지 말고, 간병 잘해라
내 머리 때리는 여자 처음이야
우리 누나 빼고
[노크 소리]
강 셰프
축하해 1승
콩가루 연어전
우~ 신선하던데?
앞으로 태그제 이런 거 하지 마
(선우) 장난도 아니고
어쩔 수 없어
포맷에 약간씩은 변화를 줘야 해서
그런데 봉선 씨는?
아까 보니까 급하게 뛰어나가던데?
괜찮은 거야?
아 모르겠다, 나도
괜찮은지, 어쩐지
실은 나 방금 CP한테 불려갔다 왔어
(소형) 녹화 보고 있었나 봐
생방송이었으면 방송 사고였다고
경력 없는 보조 티 난 거 아니냐고
혼났구나?
(소형) 혼난 게 문제가 아니라
바꾸는 게 어떻냐고, CP는
누구, 나봉선을?
앞으로는 보조 역할이 조금 늘어날 것 같거든
오늘 같은 일 또 일어나면 어쩌냐고
야, 그래도 그렇지
아니, 언제는 연승제라 바꾸는 거 어렵다며
(선우) 참나
아니, 너희 방송판은 원래
그렇게 편한 대로 말을 바꿔?
막 그렇게 실수 한 번에 사람을 막 잘라?
뭘 또 그렇게 반응해?
CP 입장에서는 그럴 수도 있지
아, 됐고
나는 그런 생각 없으니까
자르려면 나까지 잘라, 세트로
그리고 아까 그 콩가루연어전
나봉선 아이디어야
지 실수 지가 만회한 거라고
갈게
선우야, 왜 또 그렇게 예민하게
소형아
내가 예민한 게 아니라
네가 둔감한 거야 아니, 너희가
(선우) 나는 말이야
내 밑에 애들 쓸 때도
적어도 반년 이상은 두고 봐
그래도 영 아니다 싶으면
갈 데는 알아봐 주고 내몬다
왜? 그게 예의거든, 사람에 대한
아휴 그만하시길 천만 다행이지
아까는 진짜 하늘이 다 노랬네, 진짜
아이씨 나봉선 또 너냐?
아휴 미안하다, 야
네 팔자려니 생각해야지, 어쩌겠냐? 응?
(봉선) 내가 잘할게, 걱정 마라, 응?
(봉선) 내가 엄한 짓 하겠냐?
(봉선) 어이구
아직 안 왔나?
에휴 하아
아, 웃기는 지지배야, 진짜!
그렇게 어? 뛰쳐나가가지고
(선우) 어디 갔다가 아직까지 안 오고 있어?
정신도 오락가락하는 애가
[휴대전화 연결음]
(봉선) 여보세요?
야, 나봉선! 너 지금 어디야?
(봉선) 왜요?
저 걱정하셨어요, 셰프님?
걱정은 무슨 미친!
야, 내가 오늘 너 때문에 진짜
어디냐고, 지금!
(봉선) 어우, 저 지금 좀 멀리 있어서
잘 안 들리는 여, 여보세요? 셰프님~
여보세요? 여...
아, 진짜 이게 얼마나 멀리 있길래
시골에 할머니 있다는데 무슨 일 생겼나?
[노크 소리]
짠~! 서프라이즈~
야, 너 멀리 있다며?
아~ 멀리 있어도 금방 오죠~
저야 늘 셰프님 마음속에 사는 사람인데~
아, 맞다!
그런데 그 녹화는 어떻게 됐어요?
잘 마무리됐나? 응?
아까 많이 놀랐죠?
(봉선) 왜요?
너 또 조증이냐?
또 온 거야, 그 주기가?
글쎄 그런 것 같은 것 같기도 하고,
아닌 것 같기도 하고
(봉선) 아유 아이고~
(선우) 어디를 누워, 또~
아니, 여기
(봉선) 같이 잠깐만 누우면 안 돼요? 응?
(봉선) 여기, 여기, 여기
이리와 봐요, 여기로~
(선우) 빨리 나와 봐
아, 그럼 5분만요, 네?
-(선우) 할 이야기가 있어서 그래
-그럼 1분만요, 1분만
-(선우) 할 이야기가 있어서
-아, 1분만~
(선우) 아이, 진짜! 빨리 나와 봐!
(선우) 진짜 할 이야기 있어서 그래
(선우) 여기서는 도저히 못하겠다
아~ 진짜~!
(봉선) 그냥 여기서 하지? 어?
(봉선) 밖은 좀 그런데?
아니지 뭔 상관이야, 어?
야외는 또 야외만의 그런 짜릿한 맛이 있지
(봉선) 왜요~?
여기에서 뭐 하려고? 응? 응?
-이야기 좀 하려고
-아, 이야기요?
이야기 좀 하려고 그런다고
나봉, 너 앞으로 하고 싶은 게 뭐야?
음~ 알면서~
(선우) 아이, 까불지 말고!
진짜 네 꿈이 뭐냐고
꿈이요?
꿈이라...
나는 진짜 하나 밖에 없는데
셰프랑 한번 하는 거요
장난칠래, 자꾸?
장난 아닌데...
너 말이야
요리 밥벌이만으로 하는 거 아니지?
진짜 셰프가 되고 싶은 거 아니야?
뭐... 아마도?
너 나한테 제대로 트레이닝 받아볼래, 한번?
네? 무슨 트레이닝이요?
앞으로 계속 방송도 해야 되고
오늘 같은 일 안 생긴다는 보장도 없고
(선우) 저번에 북엇국밥이나 오늘 콩가루전이나
순발력 보면 네가 소질은 있는 것 같은데
노하우나 기본기가 약해
그래서요?
아! 과외해준다고요?
아우~ 나야 좋죠~ 콜!
장난처럼 그러지 말고!
나 하면 진짜 제대로 빡세게 한다?
느슨하면 매력이 없지~
빡센 남자가 짱이지!
(봉선) 콜! 콜! 콜! 완전 콜!
아, 나 진짜...
콜?
알았어 따라와
(봉선) 오, 오늘부터요?
아, 진짜 빡세네
(선우) 초심으로 돌아가는
마음으로 칼질부터 해보자
오케이!
(봉선) 아이, 이 정도야, 뭐
(선우) 잘하네
(선우) 네가 지금 맨 처음에 썬 거하고,
중간에 썬 거하고 크기가 다르잖아
(봉선) 네
(선우) 일정하지가 않잖아 일정하게
썰려면 어떻게 해야 되겠어?
휘어있으니까 세워서
(봉선) 아~
(선우) 일정하지?
아~
와, 진짜네?
(선우) 천천히, 일정하게
양파는 결대로 썰면 볶을 때 식감,
봐봐, 볶을 때 식감은 좋아 어?
(선우) 식감은 좋은데 단맛이 떨어져
(선우) 그리고 요리하는 시간이 오래 걸리겠지?
그런데 반대로, 반대로 썰어봐
(선우) 결 반대로 썰면 단맛은 더 빨리 나겠지?
물이 빠지니까
(선우) 그리고 시간도 단축되는 반면에
이게 다 흐물흐물해져, 이렇게
죽이 된다고, 죽이
그럴 때는 어떻게 해야 되겠어?
섞는다?
(선우) 오~ 빙고
(짝)
야, 너
생각보다 머리가 돌아간다, 좀?
저 학교 다닐 때 10등 밖으로
밀려본 적이 없다니까요?
-(선우) 응, 알았으니까 빨리 썰어
-네...
(선우) 칭찬을 못해, 하여튼
아 나 진짜 팔 아파서 더 이상 못하겠는데
아유 칼질 마스터해야 다음 진도 뺄 거 아니야
빨리 해, 얼른!
(봉선) 아 이게, 이게 웬 생고생이야
-아아! 아! 베였어, 베였어!
-(선우) 왜? 왜?
(선우) 아이, 야!
(봉선) 아아! 피! 피! 아!
(선우) 죽을래?
아니요~ 흐흐
아이, 그러니까 그만하자고요
진짜 계속하면 진짜 저 콱!
덮쳐버릴지도 몰라요, 셰프
장난을 하고 있어 얼른
빨리 이것만 썰어, 그러면
아, 그만해요~ 네?
아우, 그만할 거예요, 더 할 거예요?
알았어 놔봐, 놔봐
-(봉선) 그만할 거예요, 더 할 거예요?
-(선우) 그러니까 놔봐
-(봉선) 어떡할 거예요?
-(선우) 아이, 놔봐!
-더 할 거예요? 더 할 거예요? 그만할 거예요?
-(선우) 알았어, 알았어, 안 할게
-그만할 거예요?
-(선우) 안 할게, 안 할게
-응? 진짜요?
-(선우) 그만하자
그만해도 잠깐만 이러고 있으면 안 돼요?
-(선우) 그만하자고! 이게
-(봉선) 아!
오~ 좋네~
아니, 홀에서 잘 때 생각하면
이 정도는 완전 호텔이지~
참 이게 다 내 덕인 줄도 모르고
나봉선, 이 계집애는 진짜 은혜도 모르고
아유 아~ 아유
근데 진짜 이놈에 수업은 진짜 빡세구먼, 아주
아니, 그래도 응?
남녀칠세부동석이라는데
이렇게 같이 있다 보면은~
♬로맨틱한 음악♬
아하~! 하하!
어머, 웬일이니~
아이, 잠깐만
그런데 우리 양기남 씨는
지금쯤 뭘 하고 있으려나? 응?
샤워하고 홀딱 벗고 있는 거 아니야?
[노크 소리]
(봉선) 셰프님~ 자요?
[문 잠그는 소리]
[찰칵찰칵 : 문 열려는 소리]
(선우) 오우~!
(선우) 와...
아, 일촉즉발의 상황이었구나
와, 대박! 진짜
이야 쟤는 진짜
타이밍 진짜 틈을 안 준다, 틈을
아이~ 그새 잠그냐, 치사하게?
사람이 너무 빈틈이 없어요, 아주!
으~!
어이, 멍멍이~
아는 체 좀 하지? 어?
아이, 좀 조용히 하라고 그랬다고
이렇게 쌩을 까나? 어?
(봉선) 어?
그래~ 너도 존심이 있을 텐데
알았다, 우리 웬만하면 눈 마주치지 말자
(봉선) 흥! 자라
(동철) 후~
(동철) 오우~ 뭐야, 이거?
(준) 이게 뭐야?
(민수) 야, 야, 이게, 이게 뭐야?
와우~!
(봉선) 좋은 아침~!
(동철) 야, 봉보롱!
(봉선) 네!
이거 다 뭐냐, 이거?
뭐긴 뭐예요? 채소 썰어놓은 거죠
그러니까 웬 채소들이냐고
이거 누가 시키지도 않은 걸 이렇게 했어?
(선우) 내가 했다, 왜?
채소 네 허락받고 썰어야 돼?
아이, 아니에요, 셰프
필요하면 말씀을 하시죠, 저희가 해도 되는데
(선우) 오늘 스페셜 뭐냐?
네, 슈렉파스타요, 셰프
정확히 제가 2015년 6월 28일 개발해서
스태프들에게 뜨거운 박수를 받았던
시금치슈렉파스타가 오늘의
스페셜 메뉴입니다, 셰프!
오케이, 오늘 스페셜은 채소 춘권 하자
네, 오늘 채소... 네?
아이, 갑자기 그러는 게 어디 있어요?
제가 오늘을 얼마나 기다렸는데
있는 식자재부터 먼저 써야 될 거 아니야
슈렉은 내일 해
(다 같이) 예, 셰프
(선우) 미장 확인하고, 스탁 확인하고 서두르자
(다 같이) 예!
아, 슈렉 간다고 해서 레시피
쫙 업그레이드 해놨는데, 진짜
야, 야, 메뉴를 이렇게 독단적으로 바꿔도 돼?
스페셜은 원래 셰프 마음이잖아요
(지웅) 에이~ 아뵤~!
채소이 춘꿔이!
(짝)
아니 왜 셰프가 했다고 그랬어요?
그냥 내가 했다고 하지~
막내 때문에 응?
스페셜 밀린 거 민수가 알면 기분 좋겠냐?
그리고 너
우리 따로 연습하는 거
오해받을 수 있으니까 입 조심해
흐흐 무슨 오해요~?
아이, 진짜
(봉선) 아아아! 아우
무슨 오해든
음~ 썽내면 은근 귀엽다니까?
아우~ 그러면 내가 더 하고 싶어지잖아~
으흥~
(은희) 뭐가 하고 싶어요?
네?
(봉선) 운동이요
운동이요
어우~ 왜 이렇게 요즘 따라 몸이 찌뿌둥하지?
아~
(은희) 그런데, 봉선 씨,
오늘은 컨디션 좋은가 보다
네?
요 며칠 표정 또 어두워서 걱정했었는데
아아 어우~
정말 그 관심 너무 감사한데요
저 좀 부담스러운데
음~ 아, 맞다!
아버지 오늘 퇴원하셨을 텐데?
[휴대전화 벨소리]
누구야?
여보쇼?
야, 난데 저기, 뭐야, 어디야? 너 지금?
아저씨 퇴원하셨어?
지금 하고 있다, 왜?
그렇게 궁금하면 좀 오지 그랬냐?
야, 시끄럽고 아저씨 잘 챙겨라
밥이랑 그런 거 잘 챙겨드리고
나 바빠서 끊는다
여보세요?
와 내 번호 언제 딴 거야?
당황스럽다, 진짜 훗
봉선 씨냐?
참~ 볼수록 아주 야무져, 아가씨가~
정도 참 많고
그렇다고 대놓고 마음 주고 그러지 마, 아버지
나 아직 마음 결정 안 했거든?
자식, 참
(경모) 뭐하세요, 최 경장님?
아! 아저씨!
(명호) 아이고 아이고
어제 순찰 나왔다가 들렀어요
아저씨 쓰러져서 구급차에 실려 갔다는 얘기 듣고
얼마나 놀랐는지
아이고~ 그랬구먼?
아니, 그런데
이렇게 빨리 퇴원하셔도 돼요, 진짜?
다행히 금방 발견이 돼서
간이 좀 안 좋긴 한데
통원치료하면 괜찮을 것 같다고 그러네
아~ 정말 다행이네요
그런데...
누가 발견을...
몰라요
우리도 그게 미스터리예요
구급대원 말로는
딸이 119에 신고를 했다는데
죽은 누나가 살아 돌아왔을 리도 없고 참
딸?
(경모) 네
아이고, 참
뭔가 잘못 안 거겠지~
아, 가만
내가 우리 경장님 음료수라도 하나
아유, 아니에요, 앉아계세요
(명호) 아이고, 아니야, 아니야, 아니야
자, 이거 하나 해요
난 늘 최 경장한테는
미안하고, 고맙고 그래요
이렇게 번번이 찾아와주고
아이, 아니에요, 아저씨
몸조리 잘하세요, 술 좀 줄이시고
연세가 있으시잖아요
(명호) 하하 그래
(명호) 아휴
(성재) 쉬세요~
♬미스테리한 음악♬
[퍽, 쨍그랑]
(지웅) 야~ 오늘 비빔면이 겁나 맛나는디?
맛나기는 개뿔!
면보다 야채가 더 씹히는구먼 응?
이게 무슨 채소 사태냐고!
야채비빔면에 채소 춘권에
그래도 남아, 채소가
(봉선) 아이, 그래도 반응 좋지 않았어요?
오늘 낮에 엄청 나가던데?
(동철) 응
(준) 그거 셰프가 개발하신 거잖아, 작년에
진짜요?
와~ 진짜 아이디어 짱이다~
야, 그러고 보면
우리 셰프 진짜 대단하지 않냐? 응?
지금까지 개발한 메뉴만
한 100개 넘을 걸?
와, 대박!
(봉선) 놀며 놀며 하는 것 같아도
셰프는 셰프구나~
(민수) 프로 옆에는 말이야
그 프로를 받치는 진정한 프로가 있는 거야
그게 나야, 응?
(민수) 내가 간을 얼마나 봐줬냐?
그걸 생각해서라도 내 슈렉한테
이러면 안 되는 거지, 안 그래?
야, 너희도 알지?
내가 오케이한 메뉴 다 대박난 거
아니죠
수셰프가 아니라고 한 것만 대박 났었잖아요
뭐라는 거야, 이 새끼
(지웅) 에이~ 왜 이래, 또 왜 그래~ 아유~
(지웅) 야, 우리 수셰프는 최고지~
우리 수셰프 촉은요
국, 대, 대한민국이 다 아는 촉인데
국민촉
국민 수셰프
나랑 한 젓가락 해요
짠~
(동철) 짠, 짠
다 먹었으면
봉!
나 따라나서
수산시장 가게
네? 수산시장이요?
(선우) 응
또요?
셰프, 어제도 봉 데리고 장 보러 가놓고서는
(선우) 들 거 많아서 그래
그리고 민수, 너 오늘 저녁
스페셜 시금치 슈렉 준비하고
(민수) 감사합니다
확실하게 준비하겠습니다
하하하하
야, 갔다 와, 봉~
(봉선) 네~
잔잔잔잔~
이게 얼마만이냐~
시금치 어디 있어?
네, 냉장고예요
-냉장고에?
-네
(동철) 그런데 우리 셰프
요새 봉 완전 껌딱지처럼 달고 다니네?
(지웅) 그렇죠?
아니, 진짜 옛날하고 대하는
것이 완전히 달라졌더라고~
눈빛이 바뀌었잖아요
쳐다보는데 막
눈에 막 애정이 반짝반짝해~
(동철) 요새 왔다리 갔다리가 유행인가?
봉도 왔다리 갔다리
(동철) 셰프도 왔다리 갔다리
(성재) 형님
응
(성재) 어디 가세요?
얘하고, 농어하고 가리비 보러 수산시장에
은희 보러?
네, 오늘 병원 가는 날이라서요
(선우) 아, 그래?
그럼 병원 들렀다가 은희 들여보내
다시 나올 필요 없어
아, 잠깐만 잠깐만
안녕하세요?
오늘은 컨디션 좋아 보이네요, 봉선 씨?
네, 뭐 그럭저럭이요
그때 경찰서에서
힘들어 보여서 걱정했는데 다행이네요
경찰서요?
네
엊그제 새벽에
기억 안 나요, 봉선 씨?
엊그제 그렇죠, 경찰서, 예
(봉선) 아, 저 기억나요! 네
그렇죠, 그랬죠, 제가?
경찰서에
(선우) 가자
고!
아, 그럼 가세요~
(성재) 네~
다녀오세요
(선우) 응
정신 바짝 차리고 잘 봐둬
음식을 만드는 사람은
재료를 보는 안목도 있어야 되는 거야
안목은 또 제가 있죠~
까불지 말고!
안목은 절로 나오는 게 아니야
직접 만져보고, 느껴보는 거지
뭐 하는 거야?
아니, 직접 만져보고 느끼라면서요?
음식!
(봉선) 음식~
아, 진짜
아~ 한번 깨물어보고 싶다~ 응?
(사투리로) 이모~
(이모) 어머, 아들!
(이모) 하하하 왔어?
머리 볶았네?
(이모) 역시~ 우리 아들
눈썰미는 마, 따라갈 놈이 없어
(이모) 내가 인정한다
억수로 예쁘다!
핀 하나 사주고 싶은데
바람피울까 봐 못 사주겠다
(이모) 에~ 내 빈말인 거 아는데
(이모) 우째~ 기분이 좋을까?
(이모) 잘생겨서 그럴까?
그러니까 생기고 봐야 돼~
(이모) 하하하
가리비 오늘 새벽에 들어온 거예요?
(이모) 응, 동해바다에서 금방 왔어
(이모) 싱싱해~
(이모) 봐봐, 어?
(이모) 입 꽉 닫았잖아, 볼 것도 없어
아~ 괜찮네
(선우) 이모, 이거 5킬로
(선우) 6킬로 같은 5킬로, 알죠?
(이모) 그라믄 뭐
(이모) 예쁘다는 소리 듣고 어?
(이모) 내가 입 닦을까?
(아저씨) 어 비켜, 비켜, 아가씨!
(봉선) 앗 차가워!
(봉선) 아 아아아
(봉선) 아, 어떡해
(봉선) 아이, 진짜
(선우) 자, 신어
이모가 특별히 빌려준 거래
아이, 디자인이 너무 투박하다~
놀러 온 거 아니거든?
한참 돌아야 되니까 빨리 신어, 얼른
아, 사이즈도 큰 거 같은데
(봉선) 아, 아이, 저
아니 아니, 이왕 가져올 거
좀 예쁜 걸로도 가지고 오고 그러지
비닐봉투 확 덮어버리기 전에 입 닫아
(꼬르륵 소리)
(선우) 가지가지하고 있거든?
(봉선)아~ 맛있겠다!
여기 진짜 맛집인가 봐요, 그렇죠?
잘 먹겠습니다~!
(선우) 쓰읍
아이, 또 왜요? 뭐요?
셰프는 음식을 눈으로 한번,
코로 한번, 입으로 한번
총 세 번 먹는 거야
아이, 뭔 소리예요?
일단 보고 어?
코로 이렇게 맡고
아이, 셰프님 아니랄까 봐, 진짜
보고!
(킁킁)
맡고!
근데 무슨 냄
(킁킁)
어머!
저걸 왜 남겼을까? 응?
(선우) 뭐야? 그걸 왜 가지고 와?
아니, 멀쩡한 거잖아요
아깝지 않아요, 이거?
손도 안 댄 것 같은데?
아니, 지금 뭐 하시는 거예요?
아니시구나
죄송합니다, 가신 줄 알아서
죄송합니다
(봉선) 죄송해요
죄송합니다 저희 진짜로
가신 줄 알고, 가져왔어요
(남자) 혹시 강선우
네, 맞아요
네, 하하 사인해드릴까요?
야, 이씨!
나 모르겠어?
(남자) 대명중학교 1학년 4반~
(남자) 박진석!
야~ TV 보면서 와이프한테 맨날 네 얘기 했는데
(진석) 어떻게 여기에서 보냐?
아~ 진석이?
야, 오랜만이다
야~
(진석) 야, 반갑다, 진짜
(진석) 야, 그런데 어떻게 이 시간에?
아~ 재료 사러 나왔구나?
그렇지
야, 그러겠네
나 회사가 이 근처라서
아 그렇구나?
(진석) 야, 안 그래도 오늘 저녁에
애들 같이 만나기로 했는데
너 봤다고 하면 반가워하겠다, 야
한 번씩 네 얘기하고 그랬거든
아...
아이, 그러면 이따 저녁 때
우리 가게에 한번 올래?
내가 한턱 쏘지, 뭐
오, 진짜?
야, 우리야 좋지~!
(진석) 스타 셰프가 쏜다는데
(진석) 진짜 간다
(진석) 진심이지?
(선우) 그럼, 인마 내가 빈말이겠냐?
철민이랑 다 같이 오는 거지?
(진석) 응, 그럼~
(진석) 애들한테 연락해줘야겠다
아니, 아까 그 친구요
별로 안 친했죠?
표정 보니까
그렇게 썩 반가운 표정은 아니던데?
조용히 좀 가자
[퍽]
(철민) 아~ 강선우
왜 거기로 지나가, 방해되게!
(선우) 아 미안해
빨리 공 줘
(철민) 아우, 찐따
무슨 볼을 여자처럼 차냐?
미, 미안해, 철민아
(철민) 됐어
(철민) 야, 완전 찐따 아니냐?
(철민) 지가 맞아놓고 나한테 미안하대
(경모) 아버지!
(경모) 아버지, 나 심봤어!
아이고 이 녀석아, 왜 또 수선이야?
아이, 그게 아니고
(경모) 이거 봐, 아버지
(경모) 가위 가지러 누나 방에 들어갔더니
(경모) 이게 펼쳐져 있더라니까?
누나 비상금인가 봐
(경모) 아버지랑 나랑 반띵 하자
(경모) 아 나 돈 없었는데 진짜 잘 됐다!
(경모) 누나 땡큐! 쪽!
놔둬~
도로 누나 방에 갖다 놔, 그대로
(경모) 응?
아, 왜?
그냥 쓰자, 아버지
글쎄 갖다 놓으라면 갖다 놔, 얼른!
아버지 누나 건 뭐든 못 건드리게 그러더라?
(경모) 그래봤자 돈인데 우리라도 쓰는 게 낫지
(경모) 짱박아놔서 뭐하냐?
(경모) 휴대전화도 그래!
나한테는 맨날 요금 많이
나온다고 뭐라 그러고
누나 건 휴대전화도 없어졌구만,
해제하지도 않고
아버지는 나보다 죽은 누나가 더 중요하지?
시끄러워, 이 녀석아!
그걸 말이라고 해?
내가 그럼 언제 말 되는 소리했어?
아, 몰라!
아이고
저 녀석, 저, 저, 저, 저거
(휴대전화 안내음) 고객님의 전화기가 꺼져있어
음성사서함으로 연결됩니다
삐 소리 후에는 통화료가 부과됩니다
그냥 가게로 간다니까
아이, 형님이 이렇게 하라 하셨어
그러니까 오늘은 쉬어
괜찮지?
너무 실망하지 마
다음에 또 하면 되지, 뭐
걱정하지 마, 나 진짜 괜찮다니까
나가봐야지, 얼른 가봐
알았어
쉬어~
아, 참
형님이랑 봉선 씨 말이야
(은희) 응
원래 그렇게 둘이 친밀했던가?
알았어
쉬어~
아, 참
형님이랑 봉선 씨 말이야
(은희) 응
원래 그렇게 둘이 친밀했던가?
아니, 오빠를 무서워했지
그런데 요새는 친해진 것 같더라고, 방송하면서
아, 그래?
아니, 그런데 봉선 씨 말이야
원래 사람이 그렇게 정신이 없던가?
깜빡깜빡하고?
무슨~
오히려 소심해서 탈이지
그런데 요새는 좀 많이 밝아진 것 같아, 성격도
봉선 씨 때문에 웃는 일 많아졌다니까?
아 그래?
(은희) 그런데 왜?
응? 아니야
(은희) 성재 씨 쓰던 건가?
(선우) 야, 오늘 저녁 예약 팀 몇 팀이지?
(민수) 한 10팀 되는데요? 왜요, 셰프?
9시에 내 동창들 오니까 그 이후로 받지 마
(선우) 예약 받지 마, 손님 받지 마
웬일이세요? 학교 친구들 잘 안 만나시더니
너희들도 한 시간만 늦게 가자, 오늘
(다 같이) 예, 셰프
어 야, 이태리에서 저번에
내가 사온 그 테이블보 어쨌냐?
(동철) 그거 오늘 까시게요?
그거 연말에 쓴다고 킵 해놓으셨는데
(선우) 써, 써 아끼면 그거 똥 돼
야, 너희들 옷 이거밖에 없나?
(선우) 저번에 새 거 맞춘 거 있잖아 그거 입어라
이거 없어 보인다, 낡아서
(다 같이) 예, 셰프
그리고 오늘 스페셜은
(민수) 시금치 슈렉 파스타 되겠습니다, 셰프!
바꿔, 트러플 에스카르고
아, 트러플 거시기, 그거는 겁나 비싸지 않아요?
아, 그리고요 그리고 슈렉 간다고
해서 지금 준비 다 해놨는데?
(선우) 다음에 하면 되지, 다음에
(선우) 그놈의 슈렉, 진짜
시금치 썩어? 아니잖아~
부르고뉴산 달팽이 꺼내서
트러플 달팽이 파스타 해
그리고 전에 김 회장님
온다고 해서 놔뒀던 인삼 있지?
그걸로 깍두기 담고
네? 깍두기...
까라면 까, 얼른
(다 같이) 예, 셰프
(선우) 가만있어 봐
아, 그거 어디 있냐?
상장 어디 갔지, 내 거?
(선우) 홍콩이랑 터키에서 받은 내 상장
(선우) 내 상장, 그거 여기 있나?
(민수) 저, 슈렉으로 간댔다가, 만댔다가
누구를 개똥개로 보나 진짜 확, 씨!
시금치로 목 조를까?
(동철) 이상하네?
뭐, 대통령 오는 것도 아니고, 뭐 저렇게 신경 써?
(지웅) 아따, 그러니까
(지웅) 트러플에 나는
이 인삼 깍두기 처음 들어보는디?
겁나 중요한 친구들 오나?
이제껏 없었던 일인 건 확실하네
♬Aida-Gloria All'Egitto(클래식 합창)♬
(친구) 야, 선우야!
어~
(친구들) 이야~ 강선우!
(친구들) 진짜 오랜만이다, 인마! 잘 지냈지?
(친구들) 하하하
(함께) 어서 오십시오!
(친구들) 아, 예, 아, 안녕하세요?
(선우) 뭐, 인사를
(선우) 내 밑에 있는 애들이야
(선우) 그냥 와, 얼른
그래도
쫄아가지고, 촌스럽게 진짜 빨리 와
야, 너희들 뭐해?
들어가서 오더 뺄 준비 안 하고
(함께) 예, 셰프!
(친구) 어유, 이건 뭐
(친구) 기업이다, 완전~
야, 황제 저리가라네~
(친구) 직원이야?
응, 응
(친구) 야 셰프 맞네~
어째 철민이는 안 보이는 것 같다?
안 와, 오늘?
(친구) 아니야, 올 거야
(친구) 끝나고 바로 넘어온다고 했어
(딱)
예, 셰프!
응, 우리 수셰프
(친구들) 안녕하세요
내 바로 밑에 있는
여기 일단 어
관자 샐러드랑
엑스트라 버진 오일 전복구이
애피로 좀 내오고
메인은 내가 정할까?
어, 어, 우리는 잘 몰라
오케이, 그러면 메인은 음
아, 아니다
내가 오더 빼는 게 낫겠다
(친구들) 야, 셰프가 직접
(친구들) 장난 아니다
자~ 지금부터 오더 들어간다
(선우) 3T에 관자 하나, 와규 셋, 전복 둘
(선우) 4T에 와규 둘, 농어 하나,
바닷가재 그라탕 하나, 자!
(선우) 민수가 파스타 잡고,
(선우) 동철이 스테이크,
(선우) 지웅이, 준이 샐러드하고
(선우) 준이, 홀서빙 겸 해
(선우) 야, 봉
너 지웅이, 준이 양쪽으로 커버 쳐
(함께) 네, 셰프!
카피!
(함께) 카피했습니다!
오케이, 파이어
(함께) 파이어
하하하하
뭐야? 장난 아닌데?
야, 일단 샐러드부터 내, 샐러드부터
예, 셰프
(선우) 아니다, 아니다
(선우) 먼저 술, 술
(선우) 코스타로쉬 있지? 그것부터 내와
예, 셰프
디펜더 챙기고, 잔은 크리스탈
그런데 안주는...
프로슈토하고 파마산치즈 있잖아
센스 있게 해
아, 인삼 깍두기 빨리 내오고
예, 셰프
아이 왜 저래, 진짜?
미친 거 아니야?
뭔지 몰라도 제정신 아닌 건 확실하네요
무슨 인삼으로 깍두기를 내!
야생 달팽이에 트러플에
와인 그거 겁나 비싼 거잖아
(지웅) 배, 백만 원 거뜬히 나오겠는데?
(민수) 내 돈 아니니까 모르겠고
서두르기나 해
늦어지면 또 지랄병 한다고
(지웅) 알았어요
(친구들) 오~!
(친구) 멋있다 아이가!
야, 봉
(봉선) 예, 셰프
풀라고
아! 네
(선우) 어색하겠다 너희, 이런 거
(친구) 왕이네, 왕
배고프지?
(선우) 조금만 기다려 내가 저기
트러플하고 와규랑 해서
평상시에 너희 못 먹는 걸로 내가 준비했으니까
오늘 맛있게 감동 좀 줄게
우리 오늘 성공한 친구
덕분에 배가 호강 좀 하나?
철민이는 뭐, 몇 시쯤 온대?
그러게
일 끝나고 바로 달려온다고 그랬는데?
(친구) 올 때 됐을 걸?
(친구) 오겠지, 뭐~
[딸랑 : 문 여는 소리]
(친구) 왔다! 왔다!
(친구) 야, 윤철민! 여기야, 빨리 와!
오랜만이다, 강선우
(선우) 오랜만이다
윤철민
(어린 철민) 야, 완전 찐따 아니냐?
지가 맞아놓고 나한테 미안하대
(선우) 앉아
(친구) 이렇게 다 모이니까 진짜 감회가 새롭네
십 몇 년 됐지?
넘었지~
야, 나도 나인데 철민이 많이 변했다, 얘도
(선우) 옛날에 등빨도 있고,
카리스마도 있고 그랬는데
야, 세월에는 장사가 없네 얼굴이 확 늙었네
하하 그래?
야, 야, 오늘 아침에 내가
면도를 못해서 그래, 인마
(친구) 좀 깎으라고~
너 관리 좀 해야겠다 배에 이게 뭐야~
누가 너랑 나랑 동창으로 보겠냐?
(친구) 그러게~ 철민이는 살이 배로 다 갔어
야, 운동 좀 해라, 운동 좀
중력의 법칙, 인마
이 돼지새끼야!
야, 야!
야, 철민이가 예전에 우리 학교 짱 아니었나?
(친구) 그럼!
(선우) 아 맞아, 맞아
나 이제 기억난다
매점에 가면 얘한테
애들 다 상납하고 그러지 않았어?
진짜 끝내줬었는데, 카리스마
야, 야, 하지 마
아우~ 옛날 얘기는 뭐 하러
(선우) 하긴 자랑도 아니고
아무리 어렸어도
(친구) 분위기 왜 이래, 이거~
(선우) 아, 참
너 오기 전에 애들한테 얘기했는데
오늘 네가 먹고 싶은 거 다 얘기해
내가 다 대접할게
(철민) 아, 진짜?
응
나 어릴 때는 너한테 많이
상납하고 그랬잖아, 먹을 거
돈도 뺏겼을 걸, 아마?
(친구) 아이~
뭐, 지난 일인데~
호랑이 담배 피우던 시절이다, 야
야, 너 다음에 나였어
나 안 뺏겼는데?
나도 안 뺏겼어
(친구) 너 솔직히 말해, 얼마나 버냐?
아이, 야, 그건 친구끼리도 좀 그렇다, 야
(친구) 좋아, 나빠?
나쁘지는 않아
2호점, 3호점 내자는데도 많은데
내가 또 일 벌이는 것도 싫고
괜히 이름만 내주고,
내 요리에 흉내만 내는 것도 찝찝하고
내가 요리사지, 사업가는 아니잖냐
(친구) 멋지다~!
프로네, 프로
뼛속까지 셰프야, 셰프
될 수밖에 없어
저기 미안한데
나 먼저 좀 일어날게
(친구) 왜? 더 먹고 가야지
야, 야, 나 오늘 스케줄 진짜 빡빡한데
너희들 얼굴 보러 왔어
야, 다음에 날 한 번 제대로 잡자
야, 지금 나올 거 겁나 많은데 지금 왜 가~
미안, 오늘은 먼저 갈게
간다
(친구) 다음에 네가 쏴야 돼!
야, 전화할게!
야 선우, 저 자식
진짜 많이 변하지 않았냐?
(친구1) 그렇지
(친구2) 그러게~
아유, 참
환골탈태가 따로 없다, 야
야, 자고로 사람은 잘되고 봐야 돼
봤어, 아까?
애가 벌써부터 어깨에 뽕이 이만큼 들어가가지고
아까 '오랜만이다, 윤철민'
자신감이 넘쳐흐르잖아~
(친구1) 그 정도는 아니었어!
(친구3) 그러게 어?
누가 쟤가 철민이한테 빌빌대던
그 강선우라고 그러겠냐?
(친구1) 야, 상상도 못하지
야, 꿈도 못 꿨다, 진짜 그때는
(친구3) 그렇지
(진석) 너도 그랬거든요?
(친구1) 내가? 너도 그랬거든요?
야, 야
조금만 더 있다가 가지, 왜
아, 섭섭하게
그러게
나도 미안하다, 야
아유, 새끼야
야, 너 오늘 온다고 해서 내가
아주 스페셜한 거 많이 준비한 거야
아, 진짜?
응, 그럼 다음에 또 와
그래
아, 그리고 잠깐만
이건 택시비 해, 이건
야, 야, 됐어
아니야, 택시비 해
야, 야, 장난치지 마, 인마
야, 선우야, 야!
반가워서 그래, 반가워서~
진짜 반가워서
고맙다
아, 그리고
명함?
응
실은 나 영업 뛴다
청소기 팔아
야, 너 잘나가잖아
아는 업장 많을 거 아니야
나 소개 좀 시켜줘
요즘 경기가 어려워서 그런지 영 힘드네, 이거
하하하
실은 지금도
접대 약속이 있어가지고
뭐, 실적은 없어도 안 나갈 수도 없고, 이거 참
야, 배가 다 술배다, 술배
이거 참
하기사 너처럼 딱 관리를 했었어야 했는데, 나도
뭐 다 그렇지
우리 나이 때는 다 그렇지
아무튼, 오늘 진짜 즐거웠다
또 봐
그래
차비 고맙다
들어가
그래, 잘 가
[딸랑 : 문 여는 소리]
(봉선) 셰프
셰프
오늘은 요리 수업 안 해요?
네?
배운 거 복습이나 해라, 오늘은
아이고
아우 기분 되게 안 좋은가 보네
손님~
주문하신 메밀전 나왔습니다~
(선우) 뭐야~
아, 메밀가루 있길래 좀 부쳐봤어요
아까 보니까 셰프 뭐 먹는 것 같지도 않던데요, 뭐
응? 안주하시라고요~
아~
됐어, 됐어
성의를 봐서 좀 먹으면 안 될까요? 네?
속 버리세요
아, 됐다고~
아, 됐다 아
앙!
(선우) 아이...
어때요? 응?
죽여주죠? 응?
간은 제법 했네
셰프가 대단하긴 한가 봐요, 네?
(봉선) 내가 진짜 딱 하루 배웠는데
요리 실력이 훅 늘었어요,
갑자기 훅!
참나,
들었다가 놨다가 제자리만 갖다 놔라
아우~ 웃으니까 더 잘생겨 보인다
나 그럼 또 하고 싶어지잖아
아, 이게 또 잘나가다 진짜
야, 너 그 하고 싶다는 말 좀 하지 마~
왜요?
자다가도 벌떡벌떡 일어나, 너 때문에 놀라서
치 아니, 뭐, 그런 음담패설에 놀라요?
여적 총각도... 어머!
(봉선) 어머, 진짜?
아니, 왜?
뭘 왜야?
무슨 생각하는 거야, 날 뭘로 보고, 이게
아닌 거 맞아요? 응?
진짜? 리얼리?
너 진짜 깜짝 놀란다~ 응?
그러다가 혼나!
아, 그러니까요
나 진짜 혼나고 싶다고요, 셰프한테
나 진짜 혼나고 싶다, 셰프한테
아 발랑 까져가지고 됐어
아픈 애를 데리고 내가 무슨 이야기를 하냐
아이, 진짜~
그리고 요즘 세상에 따지고 보면
안 아픈 사람이 어디 있어요~
내 말은 그냥 웃고 살자고요, 네?
아아 살아보니까 그렇습디다
인생이라는 게요
생각보다 그렇게 길지 않을 수도 있거든요
그러니까 내 말은 응?
하루하루가 열라 겁나게 소중하다는 말이지, 내 말은
참 나...
아주 인생 다 산 애처럼 말하네, 이게?
아, 따지지 좀 말고요, 좀 네?
내 결론은
웬만하면 용서하고,
손해도 좀 보고 응?
해피하게 살라 이거죠~
원래 용서한 놈은 다리 뻗고 자는 거거든요
잘못한 놈은 못 자도
안 그래요?
아이, 그래도 정 내가 열이 받는다!
하면 막 이렇게 응?
크~
한잔 쭉 마시고!
(봉선) 맛있는 거 이거 이렇게 응?
하나 딱 먹고!
음~
벌써 이렇게 행복해지잖아요
응? 응?
그래, 네 말이 맞다
아이, 내 걸 먹어...
이쯤에서 그러면 인증샷을~
무슨 인증샷이야~
-아이, 무슨 인증샷
-한 번만
아이, 왜 이래?
된 거야?
네~
아우~ 잘 나왔다
어머
어우~ 하늘 진짜 예쁘다~
왜 이래, 또~
아유~ 분위기도 좋은데 다리
정도는 내주지, 오늘은? 응?
썩는 것도 아니면서
음 아~ 술 먹었더니 알딸딸하네
잠깐만 이러고 있을게요~
아유
간은 얼추 맞는데 반죽이 너무 묽어
네 메밀전
그 어디야, 그거
홍제동에 메밀전 기가 막히게 하는 데 있으니까
내가 한번 데리고 갈게, 수업 차원에서
진짜요? 언제요?
(선우) 뭐, 아무 때나
내일 가려면 가든가
어머! 어머, 진짜?
내일이요?
어우, 약속해요, 약속해줘요~
이, 일어났으면 가자
어머, 아니, 어우, 나 졸려
아이, 진짜 왜 이래 얘는 또 왜 이래?
아, 나와 봐, 좀 나와 봐
어우, 나 진짜 셰프랑 한번만 해봤으면 좋겠다
아, 그 얘기 좀 하지 말라고! 그 얘기 좀!
(봉선) 왜요~
(선우) 야, 야, 허리! 허리! 허리!
(봉선) 아~ 안 돼! 안 돼! 안 돼!
안 돼! 안 돼! 안 돼! 안 돼! 안 돼!
괜찮아요? 괜찮아?
괜찮죠?
(봉선) 아저씨~
어 왔어요?
아니, 몸도 안 좋으신데 뭐 하세요?
저 주세요~
(명호) 괜찮아요, 이 정도는
괜찮긴 뭐가 괜찮아요~
누워 계셔도 시원찮을 판에
(봉선) 아이, 경모, 이놈의 자식, 이거!
얘 아직도 퍼자죠?
(봉선) 아유~ 내가 그렇게
잘하라고 이야기를 했는데
저 놈의 새끼, 저거 진짜
이야~ 진짜 우리 딸 같네~
말투도 똑같고
아 아니, 저는 좀
너무 한심한 것 같아서
괜찮아요
우리 경모한테는
그런 얘기 좀 해줄 사람이 필요해
아니, 그런데 몸은 좀 괜찮으세요?
장사를 며칠 쉬시죠
아니면, 병원에 입원을 하시든지요
아이, 아니야~
병원 난 답답해서 싫어
(명호) 의사도 약 잘 챙겨먹고
사부작사부작 걸어 다니면서
운동이나 좀 하는 게 더 낫다고 했어
아, 운동이요?
그러면 약수터 이런 데 가시면 참 좋은데
그러게~ 하하
하긴, 바로 위에 약수터 있긴 한데
쉽지가 않네, 마음먹기가
아, 그러면 저랑 한번 가실래요, 약수터?
(봉선) 아 여기는 그대로네?
아~ 공기 좋다~
(명호) 아니, 언제 여기 와봤었나?
(봉선) 아, 저
저번에 지나가다 우연히요
우리 딸내미 살아있을 때 여기
매일 아침에 운동 오고 그랬었는데
그때 같이 가자고 그렇게
조르는 걸, 그걸 못해줬어
사람 참 어리석지?
뭐든지 다 지나고 나서 후회를 해요
아가씨는 그러지 마~
네
아, 아저씨!
이거 한번 해보실래요?
하하하 그럴까?
어이구 아, 시원하다
그렇죠? 시원하죠?
막 건강해지는 것 같죠?
그러게 어이구~
이제 여기 같이 와요
제가 아침마다 가게로 갈게요
콜?
아, 그럼 나야 좋지~
좋아, 콜!
어우~ 야, 나 어제 치킨 너무 먹었더니
기름 냄새만 맡아도 막 쏠린다
(지웅) 아이고, 어저께 너무 오버했는가 보다
아침부터 막 설사하고
-형님
-(동철) 응?
그래도 우리 어저께 막 달려가지고
금일봉의 반 정도는 썼을 걸요?
새끼, 어제 돈 낼 때 표정 봤냐?
(동철) 벌린 듯, 안 벌린 듯, 그 주둥이로
하하하하
아침부터 무슨 잡담이야? 집중 안 할 거야? 어?
-야, 동
-네
너는 머리가 왜 이거 머리가 왜 이따구야?
왜 이따구야? 어? 어?
주방에서 일하는 새끼가 이렇게 더러워도 돼?
야, 그리고 웅
(지웅) 예~
(민수) 너는 말을 좀 줄여
애새끼가 말이 은근히 많아
그 에너지로 일을 열심히 하라고,
일을, 일을, 일을
(선우) 왜 아침부터 잡들이야?
왜, 열 받았어?
아니요, 애들이 좀 해이해진 것 같아서요
너나 해이해지지 마
야, 어제 다들 수고 많았다
내가 야근수당 쳐서 줄 거니까 걱정 말고
민수야, 이거 밖에 판넬 좀 갖다 놔
아, 이건 아니죠, 이런 허드렛일을
예, 셰프
야
(선우) 왜? 준비 안 돼, 슈렉?
이거 정말이죠?
이거 오늘 슈렉 스페셜 나가는 거 맞죠?
마음 변하기 전에 빨리 내놔
크흠!
(선우) 오늘 밀가루 들어왔지?
왜?
너
셰프하고 뭐 있냐, 혹시?
왜? 뭐?
그런데 너 왜
응?
아니다, 그게 무슨 상관이냐
그런데
괜히 혼자 상처받고 그러지는 마라
등신같이
뭐래? 응?
아니, 무슨 소리인지는 모르겠다만
가끔 보면 열라 멋있단 말이야~
(혜영) 아, 왜 이렇게 늦었어~
나 한참 기다렸잖아~
전화 끊고서, 응?
여기 오는데 30분도 안 걸렸거든?
어이구 썩을 정말!
아니, 내가 자기 애인이냐?
왜 시도 때도 없이 사람을 부르고 그래
여기는 또 커피 한잔에 얼마나 하는 데야?
오줌으로 찍 싸면 나갈 걸 뭐 하러 아깝게시리
하하하하!
너무 재밌다, 자기!
매력 있어, 진짜!
얼레? 왜 나한테 반하고 지랄이래?
아, 그러게~
나 사람 한번 좋아하면 엄청 집착하는데
큰일 났다, 자기
(혜영) 뭐 할래?
아이스 아메리카노 괜찮지?
주문할게
나 캬, 캬
캬라멜 마끼야또 좋아하는데, 진짜
아우, 진짜 썩을, 정말
아니, 왜 붙으라는 돈은 안 붙고
저런 백치 교수가 친구라고 붙어가지고서는 정말
어이구, 진짜
이게 다 그 처녀귀신 때문 아니여~
아니, 도대체 어디에 틀어박혀있는데
이게 코빼기도 안 보이고, 정말
아, 그런데 이게 느낌이 묘하단 말이야
분명히 근처에 숨어있는 것 같은데
내가 뭔가 놓치고 있는 것 같은
[딸랑 : 문 여는 소리]
이 찜찜한 기분
음!
[휴대전화 연결음]
(철민) 네, 윤철민입니다
어, 철민아
나야, 선우
(철민) 어, 선우야
웬일이야?
어 저기
너 어제 말했던 청소기 있잖아
그거 내가
(철민) 야, 선우야
그건 못 들은 걸로 해라, 그냥
응?
(철민) 안 그래도 집에 가서 후회했어, 나
다른 사람은 몰라도 너한테
그런 부탁하는 건 아닌데
나도 양심이라는 게 있어야지
아니야~ 나 괜찮은데
그래, 그럼 생각 바뀌면 얘기해
내가 소개해줄 데 많으니까
(철민) 그래, 고맙다
그래, 수고해
끊을게
(철민) 아, 선우야
응
(철민) 미안했다,예전에
아니야, 인마
다 옛날 일인데, 뭐
열심히 살아라
끊을게
셰프, 여기서 뭐 하세요?
창고 뭐 좀 보려고
셰프!
오늘 메밀전 안 까먹었죠?
안 까먹었어, 안 까먹었어
아이, 진짜
잠깐 집에 들렀다 갈 거니까
너 퇴근하면 정류장 사거리 옆에서 기다려
(선우) 픽업하러 갈 테니까
네, 셰프!
(순애) 음~ 디데이로구나~!
♬경쾌한 음악♬
어머, 얘, 진짜 심하...
어머! 이게 뭐야?
♬경쾌한 음악♬
이건 무슨 찜질방이야?
이건 옷이야, 포대자루야?
♬경쾌한 음악♬
아~ 안 돼!
안 돼, 안 돼, 안 돼!
♬경쾌한 음악♬
이걸론 안 돼
내가 오늘은 진짜 무슨 일이 있어도
♬경쾌한 음악♬
셰프 자빠뜨려야 되는구만?
아, 이걸 어떻게 하면...
♬경쾌한 음악♬
과감하게
괜찮아
♬경쾌한 음악♬
아으~!
하나, 둘, 셋!
♬경쾌한 음악♬
아~!
음~!
♬경쾌한 음악♬
오, 괜찮은 것 같아
아래도 해야지
♬경쾌한 음악♬
음~ 모를 거야, 이게 방향제인지
아무도 모를 거야
♬경쾌한 음악♬
아, 왜 이렇게 안 와?
진짜 데이트도 아니고 내가 얘를 기다려야 돼?
아이, 참
음~ 뭐, 이 정도면 뭐
헉! 벌써 시간이 이렇게 됐어?
아우, 셰프 또 지랄지랄 할 텐데
빨리 가야지
[딸랑 : 순애 목에 방울 소리]
누구... 시더라?
발연기하지 마, 이년아
너 그 몸에 빙의한 거 다 알아
아니, 저는 진짜 무슨 얘기인지 잘 모르겠는데
상습적으로다가
그 몸에 들락날락하는 거
다 눈치 깠다고, 이년아
가만히 생각해 보니까 내가 그걸 놓쳤더라고
그 써니인가 썸인가 갔을 때 들렸었던 그 종소리!
그 주방 보조!
음과 양이 묘하게 섞여 있던
그 식당 기운 말이야!
[딸랑]
언니
언니는 무슨, 썩을!
등잔 밑이 어둡다고, 내가
어머, 안녕하세요?
안녕하세요?
(봉선) 엄마야~!
(보살) 야, 이년아!
너 거기 안 서?
(봉선) 아악~!
오지 마~!
(보살) 오늘은 너 꼭 잡는다!
니기럴!
언니, 오늘은 안 된다고요!
아악~!
이러다 잡히겠네!
택시! 택시!
여기, 여기!
저 버스 쫓아가!
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
(선우) 우리는 주방에서는
오케스트라 지휘자인 거야, 알겠어?
네, 멋지세요, 셰프
너 찾았다고, 양귀남?
어~ 그렇다니까?
(선우) 힘으로 안 되니까
넓적다리를 물더라 무섭더라
두 분이서 같이 운동도 다니세요?
(선우) 얘가 워낙에 체력이 안 좋아서
프라이팬도 잘 못 돌리더라고
(소형) 왜 자꾸 변명하려고 그러지? 수상하게?
아이, 뭘 수상해
(보살) 악귀 돼서 나랑 싸울래?
(순애) 싫어, 싫어, 아아아악~
(성재) 봉선 씨가 걱정돼서요
벼랑 끝에 서 있는 사람처럼
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄